Основная информация:

- При правильном ответе начисляется 150 очков. При неправильном ответе или истечении времени: -10.
- Оценка высчитывается по формуле [очки/150].
- Изначально время на ответ — 90 секунд. Изменить время может администратор в форме добаления вопросов.
- Если время на ответ было установлено менее 5 секунд, то оно автоматически становится 90 секундами.
- Выбор смены цвета влияет на цвет колеса Фортуны.

Для администратора:

- Для смены описания руководства нужно открыть файл обязательно кодировки UTF-8.
- Если при открытии Вашего файла символы загрузились неверно, то проверьте кодировку. В поиск Windows введите Notepad++, и запустите. Откройте нужный файл, нажмите на вкладку «Кодировка». Если у файла кодировка не UTF-8, то нажмите «Преобразовать в UTF-8» и сохраните файл. Попробуйте загрузить изменённое руководство ещё раз.
- Если файл всё ещё не открывается корректно, то проверьте кодировку ещё раз или обратитесь за помощью.
- При сохранении руководства встроенный файл, скопировав данные, автоматически сменит кодировку на Windows-1251, если изначально таковую не имел.
- Если по каким-то причинам руководство у игрока открылось в неверной кодировке, то администратор должен открыть этот же файл и ещё раз сохранить его.

Если были замечены ошибки или некорректная работа программы, обратитесь к преподавателю или учащейся Баглаевой С. А. (разработик проекта).
